たまにいじわるなのもだいすき。,1
それでも私はもう決めたよ,1
今回の事で担当部署以外の人達にも精神状態の事でバレてしまい、腫れ物扱いで苦しいのと自分自身もっと頑張りたいのに身体が言う事を聞かない事に焦りと不安を感じています。,2
なんで隣で寝てるのに抱きしめてくれないの？,1
いつもの通り小便していたらわしの横に来て太目のちんぽ出してわしの横でせんずり掻きはじめたんや。,1
お迎えがあるので残業は出来ず、上がらなくてはなりません。,2
本人は無自覚であるが、社員の多くが同じことを感じてる。無自覚型のモラハラ。,2
もう自分でもどうしたらいいのか分からず悩んでます。,2
すき　なんていえないよ,1
新卒で今は歯医者の受付兼助手をやってます。でもわたしは受付だけやりたくて助手をやりたいわけじゃありません。,2
笑顔がだいすき。,1
声がだいすき。,1
なんなの、クラスが離れてから態度変わりすぎ。ねぇ、なんで？,1
君と夏と最初で最後,1
いっぱい幸せくれてありがと。,1
私に気を遣って言わないでいるんですか。,1
クラス離れても話しかけてくれるなんて証拠はどこにもなかったのに勝手に期待した自分がいけないの？,1
再び出勤途中にパニックや涙が出ないか怖いですし、仕事中に泣いたり逃げ出したくなる気持ちに潰されそうです。,2
気に入らないところ沢山あって、友達にたくさん愚痴も聞いてもらって,1
電話してすぐ気がついたので 謝り 上司の方にも報告し そんなに問題にもならず 終わったんですが･･･ 何だか凹んでます,2
此方も作業をしていて忙しいのにあれやれこれやれと指示をしたり、社員さんが居るにも関わらず最終ﾁｪｯｸをしてやっていた場所でもやってないと怒鳴ったりします。,2
そんなに素っ気なくなったの？他の女子には普通に話したり話しかけたりしてるのに…　,1
なんで？どうして？どうしてこんな風になっちゃったの？,1
自己中で俺様なおばさんは死ぬまで変わらないんでしょうか？というか自分を分かってないんでしょうか？,2
あなたの事7年想い続けてたけど限界です,1
ミスはあまりしない方です,2
ごめんね、迷惑かけて。,1
でも付き合い始めて11ヵ月程度で,1
初めて君と迎える夏,1
求人票には後片付けとかしか書いてなく入ってから院長に付くと知りました。,2
忙しくぼっとしてたのか 下の名前の同じ別の子のお母さんに電話してしまいました,2
いつも優しいあなただったから,1
見失いそうになる時もあるけど,1
ですがその内１人厄介なおばさんがいます。入居者さんが居るのにも関わらず、大きな声を出したり自分の道具が無いと叫んだ後、見つかり他４人に(忘れ物がないように)と言ったり…。,2
ミスしたものはしょうがない 次回ないようにしないとと思いますが 凹みます,2
全部全部かわいくて愛おしいです。,1
医療事務に転職してもうすぐ一年になります。,2
重くて面倒くさくてごめんなさい。,1
私だけ片思いとかムカつくし。だいっきらい,1
君の全部だいすき。,1
某食品工場で子供が幼稚園に行っている間週５でパートをしています。,2
確かに一人になりたいということも分かるんです。しばらくしたら、また私と話をしてと言っても、しばらくじゃないかも、ずっとかもしれないと。挨拶くらいするし、少しぐらい話をするとしか言ってくれないんです。,2
期待だけさせておいて何もない,1
ごめんね、めんどくさい女で。,1
私も注意された事はすぐ直しますし、教わった事は大体メモしてあるので覚えが早いとは言われるのですが、腑に落ちません。,2
わしも興奮してちんぽがびんびんになってしまいおっさんに見せながらせんずりや。朝早くからせんずり,1
近くて遠い、胸の奥、儚く切なく輝いてる,1
好きで好きで仕方ないあなたとの距離が,1
君に伝えたいのは、このいっぱいの「ごめんね」と「ありがと」と「だいすき」です。,1
他の誰でもない「私」と「あなた」,1
止められないんだ、君を愛すこと,1
絶対に無くしたくない...そんな宝物,1
上司（社長）は議論で勝つことに囚われており、建設的な意見交換ができない。喧嘩腰。相手の弱みを握り、優位に立とうとする。,2
じゃあなんで告白もしてくれないの？,1
今日１件トラブルがありました。そのトラブルが、必ず入居前の清掃をし社員がﾁｪｯｸし入居するというのが普通なんですがそれが出来てなく入居した後に清掃をすることになりました。,2
忙しい部署なので、リーダーもパートさんも情緒的に波があり、常に焦っていて、荒れてる日も多くて、何から優先すべきか変わる上に、情報が少なくて困惑します。,2
傷つけないから、ひとりになりたいと言われたり。,2
もう私限界だよ,1
最近態度が違うのもすぐ分かりました。,1
お願いだから嫌いにならないで。,1
ですが、私の場合リーダーがいる日はずっと私をみていて細かいことや教わった事以外でも注意して来て、やり直させられたり急ぎの仕事はなぜか私にわざわざ頼みに来ます。,2
いつもそばにいてくれてありがと。,1
仕事仲間の一人の男性がいるのですが、私がLINEの返信遅いとかちょっと叩くとかからかってしまったせいで、ひとりになりたいというんです。,2
毎日毎日むなしさが募って募って仕方がありません。,2
これが若い異性なら聞きます。ｶﾅﾘの男好きなので…。今は週３しか来ませんが来る度１人でｷﾞｬﾝｷﾞｬﾝ叫び自分が一番偉いと思ってます。,2
なのにどうしてもうはなしかけてくれなくなったの？,1
・最近上司から、「もっと俺に相談しろ」「なぜわからないことを俺に質問しないんだ、俺ならそんなん全部わかるのに！」と問い詰められる。普段わたしはわからないことはまず自分で調べ、聞きやすい人に聞き、最後に聞きたくない上司に聞くが、上司には聞きにくいとは言えず、お茶を濁す。,2
職場での様子がおかしいのに上司と院長が気づき、心療内科にかかっている事をおなじ部署の人にはカミングアウトする形になりました。,2
あなたじゃないとだめなんです。,1
だいっきらい、あなたが私の事なんとも思ってない事くらいしってるし。,1
関わり合いたくもないし、怒鳴っても名前を言わないので誰に対し怒ってるか分かりません。,2
今は、野菜の部署にいるのですが、他のパートさん達は殆ど他の部署や野菜に行ったり来たりしていて、私は短時間と言う事もあり、ほぼその部署にいます。短時間のパートさんは大体一つの部署だけで働きます。,2
二人が出会えたから生まれた愛,1
あなたはいつも私に期待ばっかもたせるくせに、きっと私の期待に応えてはくれないでしょ？,1
溜まった写真やラインを見返してみると,1
次の季節が近付く足音,1
そんな些細なことが出来ない,1
年齢が高い人にはあまり注意しない気もします。,2
年間農業で正社員のお仕事をしたいのですが,2
たとえ何をされてもあなたがいいです。,1
好きって思うんだよね？,1
昨日、税務署横の公園で朝6時ごろに浮浪者と思われるおっさんに会った。,1
私は、ちゃんと自分のした事を反省してるし、もう酷い事をしないとか話しても、ひとりになりたいと聞かないんです。,2
私が勇気だして自分の気持ち伝えたとして,1
寂しいです。どうしたら良いですか？誹謗などは一切御断りします,2
どんどん離れていってるような気がします。,1
ごめんね、こんな奴で。,1
長く働いているパートさん達も言う事がバラバラだったりします。引き継ぎもよく伝わっていなかったり、皆適当に誤魔化している感じがあります。,2
今の私は甘えやずるいのでしょうか。,2
優しいところがだいすき。,1
職場のリーダーの監視や先輩の指示について相談です。,2
それは最後に君と過ごす夏,1
完全に指示通りにやっていると思うのですが、他の人に教わった事が間違えてたりすると他の人なら注意されない様な事でもリーダーが言いに来ます。,2
生きていて楽しくないというか、絶望しか感じられません。もうこれは、自分自身に対する嫌悪感、過去のトラウマ、人間不信によるもので、今後改善されるものではないと思っています。,2
この状況はどう思いますか？皆さんならどうしますか？,2
もし本当に改善を望んでいるならこのようなやり方はしないはずではないか？,2
私に勇気がなかったから？自分から話しかけようとしないから？　,1
幸せが溢れていました。,1
怒られることもないですが メンタル弱く ほんとに嫌になります,2
自殺することも考えたのですが、自分の命が惜しくないからこそできることをやろうと思いました。,2
その割に仕事は次から次へと教えて来て、期待しているのか、面倒な仕事を押し付けたいだけなのか、悪意があるのか、よく分かりません。,2
決して一人じゃ探し出せなかった,1
先日ついに出勤途中で涙が止まらず、職場の近くで足が動かなくなり遅刻→様子見るも仕事が不安で結局家に帰る事にしました。,2
面接の時に希望1年間と言っても、それが理由で落ちたりはしますか？,2
それでもあなたと別れたくないです。,1
心の中、止まない雨に流され,1
こんばんは仕事で鈍臭いことをしてしまいました,2
・お茶を濁すことが重なり、益々問い詰められるようになった。「言わないとわからない」と、何かにつけて執拗に繰り返してくる（わたしの弱みを見つけたのでここを突き続ける）。,2
何に対しても怒鳴っては迷惑をかけたり人に聞いておいて話しも聞かない、自分を曲げないので最初から聞くなって思います。,2
別れたいと思っていますか。,1
掻くのは最高やでえ～～。見られながらのせんずりはいいぜ。１６３＊８５＊５３の変態親父や、一緒にやらんか。,1
あなたは私の期待にこたえてくれる？？~,1
好きになってくれてありがと。,1
どうしたら そこまで凹まなくなりますか？,2
そこで自分の中で受付だけやりたいのになと思うようになって少しだけ休みを貰いました。,2
幼児教室の先生してますが 子供が勉強が終わり 迎えに来てもらうようお母さんに電話したんですが,2
ごめんね、しつこくて。,1
付き合ってくれてありがと。,1
ごめんね、重い女で。,1
正直辞めたいです。でも、辞めたら職を探さなきゃいけないと考えると辞めれません。,2
私はほっとけない理由を言っても無意味でした。,2
いつの間にかこんなところまで来てしまってたんだね,1
時間的に終わらない仕事だったり、４時上がりの人がやった方が良い様な内容だったりします。,2
お金も必要だし辞めれないなって思います。,2
なかなか説得が難しいです。,2
ですが、色々な部署に出入りしてる人は結構雑だったり間違えていたりしていて、中々覚えなかったりしてもあまり叱られていません。,2
みんなはミスとかしますか？,2
笑顔にさせてくれてありがと。,1
分かってない人が多く適当に教えて来る事も多々あり困ります。,2
やめられないんだ、君を想うこと,1
教わった通りにやったといっても他の人は対処しても私の場合スルーされています。なので同じ様な事がよく起きています。,2
私の勇気とあなたの期待で一歩進めるかもしれないのに、,1
やっぱり人間は自分のやりたいこと出来ないのか？と考えたり死にたくなったり何もしたくなかったり今病んでる状態です。,2
前までたくさん話しかけてくれて、笑わせてくれたよね。,1
私のことを忘れてって言われる始末で。頑固な人だって言ったら、そうかもしれないと。,2
あなたが変わらなくても私が変わるから,1
ほっといてくれも言われるし。,2
違うなって思ったら辞めてもらった方がいいと言われました。,2
あなたが好きで仕方ないです。,1
ちなみに社員はあまり頼りにならないです。,2
2ヶ月前あたりから抑鬱状態になり、心療内科にかかっています。ワイパックスとマイスリー、最近になってレクサプロ追加になりました。,2
あなたの笑顔も寝顔もふざけた顔も,1
なんでなんでいつもそうだよね,1
入居者さんが居る中で清掃しなくてはならなくて時間指定だったので、５人で行きました。,2
災害地や、紛争地など。看護師の資格があるのですが、なにか命を賭し、役立てるような仕事や役割ってほかにもありますか？,2
友達以上に思ってくれてるんだよね？,1
このデートが終わったらさよならするね,1
もう会いたいとすら思ってもらえてないですか。,1
同じ時間帯のパートさんも言っていたのですが、私をリーダーがずっと見ていて、休憩や、仕事の時間も私だけ注意され、他の人は何も言われてなく、驚かれます。何故か私だけ監視されてる感があります。,2
痛い事分かってて引きずり続けてる,1
